Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 37]
[Dayu-Fischmarkt]
Du denkst, ich verkaufe nur
diese kleinen Fische da vorne?
Ich habe auch große Fische.
Ich zeige es Ihnen.
Möchtest du schwimmen?
mit meinem großen Fisch?
Ich werde dich enttäuschen.
Fangt an zu reden.
Andernfalls, selbst wenn
Du hast ein hübsches Gesicht.
Ich muss dich den Fischen zum Fraß vorwerfen.
Mir ist egal, warum du warst
Liu Jun stalken.
Was ich wissen möchte, ist
wie Sie an die Informationen gelangt sind
über Jenissei-Kirgisen.
[Brachsen]
Du kommst aus dem Jenissei-Kirgisenland?
Ja.
[Brachsen]
Du bist jetzt schon Fischfutter.
Mit dir,
Ich habe nichts zu verbergen.
Sprechen.
Wie sind Sie an die Informationen gelangt?
Ich weiß nichts über die Intel-Informationen.
Aber mein Mann schon.
Wer ist Ihr Ehemann?
Lu Lingfeng,
Justizbeamter von Yongzhou.
Wenn Sie mich zurück
in die Präfektur Yongzhou bringen,
Ich verspreche es dir
Er wird dir alles erzählen.
Lu Lingfeng?
Der Sohn der Prinzessin
Ist das Ihr Ehemann?
Habe ich da etwa einen Schatz entdeckt?
Die Prinzessin brach plötzlich ab.
Kontakt mit den Jenissei-Kirgisen.
Vielleicht du
kann helfen, wiederherzustellen
Beziehungen zwischen Jenissei Kirgisen
und dem Palast der Prinzessin.
Eure Hoheit.
Warum hast du es so eilig?
Ich habe eine Nachricht per Brieftaube erhalten.
Wenn Sie Pei Xijun am Leben erhalten wollen,
dann gewähre, was Jenissei Kirgis fordern.
Reise in den Bezirk Yongzhou.
Gib dies Lu Lingfeng.
Erinnern,
Nur er darf es sehen.
Ja.
Bitte.
Herr Fei
Herr Fei, wo ist Xijun?
Ich habe ein Restaurant im Bezirk Qinglong gefunden.
die köstliche Schweineinnereiensuppe verkauft,
Also habe ich ihr welche mitgebracht.
Du denkst nur an Xijun.
aber nicht über mich.
Selbstverständlich habe ich
auch etwas für Sie, Herr Fei.
Hier, Kürbishuhn.
Yingtao, du bist so nett!
Wir haben heute unser Gehalt bekommen.
Deshalb musste ich natürlich alle bewirten.
Wo ist Xijun? Ruf sie zum Essen an.
Sie ging hinaus.
Lu Lingfeng hat sie geschickt
jemandem folgen.
Xijun?
Ist Xijun schon zurück?
Lu Lingfeng,
Du hast Xijun losgeschickt, um jemanden zu beschatten?
Ja.
Ist sie noch nicht zurück?
Master!
Master.
Die Prinzessin schickte jemanden
in die Präfektur Yongzhou.
Sie sagten, es gäbe einen dringenden Fall für Sie.
Ich bin Lu Lingfeng.
Offizieller Lu, darf ich Sie kurz sprechen?
[Liu-Villa]
Mach auf!
Wen suchst du?
Ist Liu Jun hier?
Zu dieser Stunde?
Wie konnte Richter Liu zu Hause sein?
Wo wäre er dann?
Nur zwei Plätze.
Entweder das Persische Haus
oder dem Bezirk Pingkang.
Die übliche Vorgehensweise. Lasst uns aufteilen.
Schöner Tanz!
Mir gefällt es.
Hier entlang.
Herren,
Was möchten Sie trinken?
Jeder weltweit erhältliche Wein
kann man im Persischen Haus finden.
Wir suchen jemanden.
Dann sind Sie hier genau richtig.
Alle Beamten
und wohlhabenden Kaufleute von Chang'an
kann man hier finden.
Wenn Sie nach Frauen suchen,
einer von ihnen
kann Ihre Seele fesseln
für den Rest deines Lebens.
Ist Magistrat Liu aus
dem Bezirk Yongzhou hier?
WHO?
Liu Jun.
Oh, Herr Liu!
Er ist ein Richter?
Ich wusste es nicht.
Er bekleidete eine so hohe Position.
Schluss mit dem leeren Gerede.
Er ist derzeit in einen Fall verwickelt.
In einen Fall verwickelt?
Das ist beängstigend.
Aber er hat es nicht besucht
Persian House heute Abend.
Wirklich?
Du bist so einschüchternd.
Wie könnte ich es wagen zu lügen?
Lass uns gehen.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Ich komme morgen wieder.
In Ordnung.
Meister, keine Sorge.
Vielleicht ging Liu Jun in den Bezirk Pingkang.
[Persisches Haus]
Herr Su und die anderen
Vielleicht können sie ihn finden.
Warten.
Was tat die Wirtin?
Sagen wir, gerade eben?
Sie sagte
Er ist heute Abend nicht gekommen.
Das stimmt nicht.
Aber er hat es nicht besucht
Persian House heute Abend.
Diese Aussage ist seltsam.
Als Ladenbesitzer
Ihre normale Reaktion sollte sein:
„Liu Jun ist heute Abend nicht gekommen.“
Aber sie benutzte das Wort „besucht“.
und betonte das „Persische Haus“.
Das klingt eher nach
Sie wiederholt die Worte einer anderen Person.
Master,
Jetzt, wo du es erwähnst,
Das macht Sinn.
Ladenbesitzer, Sie lügen.
Wo ist Liu Jun?
Nicht bewegen!
Ich hatte keine Wahl.
Ich musste dich verpfeifen.
Du kannst haben
Ihr Silberrücken.
Falls mich jemand sucht,
Sag ihnen einfach, dass ich nicht
Ich habe heute Abend das Persian House besucht.
Wo ist Miss Pei?
Warum stellst du
so eine seltsame Frage?
Wer ist Miss Pei?
Ich kenne sie nicht.
Übrigens,
Ich bin der ehrenwerte
Magistrat des Bezirks Yongzhou.
Wie kannst du es wagen, mich so zu behandeln!
Ich frage dich,
Wo befindet sich Pei Xijun?
Lu Lingfeng,
Sie sind lediglich ein Justizbeamter.
Du bist in der Rangliste unter mir.
Ich weiß
Du hast eine besondere Beziehung
zur Prinzessin.
Aber man darf seine Macht nicht missbrauchen.
Leg es weg!
Xue Huan.
Halt! Halt!
Lu Lingfeng,
Ich werde dich auf jeden Fall melden!
Sie können mich melden.
Aber zuerst musst du mir sagen
Wo Pei Xijun ist.
Ich kenne keinen Pei Xijun.
Selbst wenn du mich zu Tode prügelst,
Ich wüsste es trotzdem nicht.
Offizieller Lu.
Was führt Sie hierher?
Ich habe das Porträt aufgenommen
und verfolgte die Spur bis zum Bezirk Chongxian.
Der Bezirksvorsteher erkannte
diese Person als Eigentümer
des Dayu Fischmarktes.
Ich wagte es nicht, unüberlegt zu handeln.
Also habe ich heimlich Nachforschungen angestellt.
Ein Geheimagent sagte mir
Magistrat Liu ist dort häufig anzutreffen.
Er war heute dort.
Dayu Fischmarkt...
Ich habe die Antwort gefunden.
Liu Jun, da du es ja nicht zugeben willst,
Du kannst zum König der Hölle gehen
und bereue deine Sünden!
Ich gestehe!
Ja.
Das ist der Dayu-Fischmarkt.
Dafür kannst du mir keine Vorwürfe machen.
Miss Pei folgte mir.
Jia.
Ja.
Verhaftet ihn und bringt ihn zurück.
Wie geht's?
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten aus dem Anwesen der Prinzessin?
NEIN.
Sag mir nicht, dass wir zusammen waren
Von diesem Mädchen getäuscht worden.
Versammelt alle unsere Männer.
Ja.
Packen Sie nur Wertsachen und Geld ein.
Wir kehren über Nacht nach Jenissei Kirgisien zurück.
Ja.
Lass mich gehen.
Du bist einfach ein Lügner!
Ich wusste es.
Du siehst so unscheinbar aus.
Warum sollte der Sohn der Prinzessin
an Ihnen interessiert sein?
Ich lüge dich nicht an.
Mein Mann, Lu Lingfeng
Er ist Di Renjies Schüler.
Er ist ein Experte in der Aufklärung von Verbrechen.
Er hegt bereits einen Verdacht.
Ihr Komplize, Liu Jun.
Wenn ich nicht zurückkehre,
Das wird
den Verdacht gegen Liu Jun nur noch verstärken.
Lu Lingfeng wird bald hier sein.
Wenn Sie jetzt aufgeben,
Ich kann in Ihrem Namen um Gnade bitten.
Wenigstens bekommst du ein anständiges Begräbnis.
Welch mutige Worte von einer jungen Dame.
Liu Juns Entlarvung war unvermeidlich.
Ich bin schon lange vorbereitet.
Du glaubst, du kannst Angst machen
Ein jenisseischer Kirgisenkrieger
mit wenigen Worten?
Träum weiter.
Ich habe Chang'an sowieso satt.
Das ist die perfekte Gelegenheit
zur Rückkehr in
die Jenissei-Kirgisensteppe.
Mein Fisch, ich gehe jetzt.
Diese junge Dame
ist eine kleine Überraschung, die ich für dich übrig habe.
Genieße sie.
Lu Lingfeng!
Schnappt sie euch!
[Präfektur Yongzhou]
Verwaltungsdirektor Xiong...
Liu Jun!
Als Magistrat des Bezirks Yongzhou,
Wie konntest du nur?
Wie konntest du so tief sinken?
Beichte alles!
ICH...
Chang'an ist einfach zu überwältigend
und zu berauschend.
Ich mochte Unterhaltung.
und besuchte oft das Persische Haus
und den Bezirk Pingkang.
Das sind teure Orte.
Später,
Ich traf den Mann mit dem Nachnamen Yu.
Sein Name ist Yu Matong.
Zuerst wusste ich nur, dass er ein Kaufmann war.
der großzügig mit seinem Geld war.
Er hat oft meine Rechnungen bezahlt.
Im Laufe der Zeit,
Ich habe einen Großteil seines Geldes ausgegeben.
Einmal...
Was ist das?
Das sind alle Rechnungen.
Ich habe für dich bezahlt.
Wie kann es so viel sein?
Wollen Sie mich erpressen?
Du...
Er zwang mich, meinen Fingerabdruck abzugeben.
auf diesen Rechnungen
und drohte, die Hand
diese Gesetzesentwürfe an das Zensuramt
wenn ich mich weigere
um ihnen zu helfen.
Erst da begriff ich, dass
ich in eine Falle getappt war.
Doch es war zu spät.
Wussten Sie, dass er ein Jenissei-Kirgise war?
Nicht auf Anhieb.
Das erfuhr ich später.
Und Sie haben
nach Bekanntwerden dieser Informationen weiterhin für sie gearbeitet?
Du...
Du bist ein Beamter des Tang-Reiches!
Liu Jun.
Was hast du
für die Jenissei-Kirgisen getan?
Ich habe ihnen davon erzählt
alles, was das Gericht zugewiesen hat
in die Präfektur Yongzhou.
Und dieses Mal,
Ich habe von Li Zhuang gelernt.
dass Sie gegen jenissei-kirgisische Spione ermittelten ,
und dass du ungefähr
um den Intel-Stand auf dem Geistermarkt zu entdecken.
Ich habe ihm auch alles erzählt.
[Patriotisch und dem öffentlichen Dienst verpflichtet]
Du...
Einfach abwarten und sehen.
Wegen Kollaboration mit dem Feind,
Das Gericht wird Sie hinrichten!
[Peis Villa]
Es ist alles meine Schuld.
Als ich Xijuns Hilferufe hörte,
Ich geriet in Panik.
und töteten alle 4
Jenissei-Kirgisen.
Gott sei Dank!
Sie züchteten monströse Fische
und fütterten sie mit lebenden Menschen.
Solche Leute hatten den Tod verdient.
Aber
Ich habe keine Überlebenden hinterlassen.
Und nun ist die Spur erkaltet.
Das spielt keine Rolle.
Wir sind beide Schüler von Meister Di.
Einen Fall lösen
Und Hinweise zu finden,
sollte für uns nicht schwierig sein.
Außerdem,
Die Jenissei-Kirgisen werden sich treffen
jemand namens Wolf.
Diese Information ist ebenfalls sehr wichtig.
Der Treffpunkt
befindet sich in der Dayan-Pagode im Bezirk Jinchang.
Auch,
Der Kontakt wurde vom kirgisischen Jenissei vermittelt.
ist eine Frau.
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Bezirk Jinchang
liegt in der Provinz Wannian.
Drei Tage
nach dem Tag
Sun Zi hat die Informationen erhalten...
Das ist morgen, nicht wahr?
Also,
Ich komme morgen mit.
um einen Hinterhalt an der Dayan-Pagode vorzubereiten.
Wir werden versuchen, Folgendes zu erfassen
sowohl der Jenissei-Kirgisen-Spion als auch Wolf
mit einem Schlag.
[Peis Villa]
Grüße, Ministerpräsident Pei.
Warum gerade ihr zwei?
Nein, ich bin nicht am falschen Ort.
Hat Pei Jian
hat er sein Haus verkauft?
Nein, nein.
Dies ist in der Tat
die Residenz von Vizeminister Pei.
Warum sind dann
ihr zwei hier
Spät in der Nacht?
Ich erkläre es Ihnen.
Pei Xijun, Tochter von Vizeminister Pei
ist meine Blutsschwester.
Wir stehen uns so nahe wie Geschwister.
Und du?
ICH...
Pei Jian wurde an anderer Stelle veröffentlicht.
und alle seine Diener wurden entlassen.
Du gehörst zur Familie Lu aus Fanyang.
Warum bist du
bei Xijun statt bei dir zu Hause
Zu so einer Stunde?
Pei Xijun und ich sind schon lange verlobt.
Aufgrund meiner umfangreichen dienstlichen Verpflichtungen,
Wir sind noch nicht verheiratet.
Ich verstehe.
Wann habt ihr euch verlobt?
Als du dich verlobt hast,
Wusste Pei Jian davon?
Ihre besondere Beziehung
zur Prinzessin?
Also...
Was
hat das mit Ihnen zu tun, Herr Ministerpräsident Pei?
Wenn ein Älterer dir eine Frage stellt,
Wie kannst du nur so respektlos sein?
Beantworten Sie einfach die Frage wahrheitsgemäß.
Könnte es sein, dass
Ihr zwei seid heimlich verlobt.
Und Pei Jian weiß es nicht?
Das Tang-Reich war zweifellos aufgeschlossen.
Aber die Ehe ist zu wichtig
so nachlässig behandelt zu werden.
Nein, Vizeminister Pei weiß Bescheid.
Ministerpräsident Pei,
Erinnerst du dich an den Fall mit dem schwarzen Tee?
Das schockierte Chang'an vor zwei Jahren?
Lu Lingfeng riskierte sein Leben
um Xijun zu retten.
Zu diesem Zeitpunkt war Vizeminister Pei bereits
beabsichtigte, Xijun mit ihm zu verloben.
Und nach dem Lösen
Der Fall des Cantian-Turms
Vizeminister Pei formell
übergab ihm Xijun
vor der Abreise aus Chang'an.
Ich weiß, du bist ein begnadeter Redner.
Wage es zu fluchen?
zu Ehren von Di Renjie
dass alles, was Sie gesagt haben, wahr ist?
Ich tue.
Ich, Su Wuming,
Ich schwöre bei meinem Mentor, Meister Di,
Das ist es, was ich Ihnen gerade berichtet habe.
enthält keine einzige Lüge.
Ich glaube dir vorerst.
Mir ist wichtig, dass
Ob Pei Jian, wegen Lu Lingfeng
und seine besondere Beziehung
zur Prinzessin,
sich bewusst Gunst erschlichen
und brachte Schande
über die Familie Pei von Hedong.
Sag Xijun, er soll mich aufsuchen.
Ich habe sie bereits untersucht.
Sie hat gerade einen Schock erlitten.
Es ist nichts Ernstes.
Eine gute Nacht Schlaf wird das Problem beheben.
Dann lass sie sich ausruhen.
Pei Mian
spielt einfach nur seine Macht aus.
Es besteht keine Notwendigkeit, ihn zu sehen.
Lu Lingfeng!
Also...
Das kann man nicht sagen.
Ministerpräsident Pei ist mein Großonkel.
Er ist ein hoch angesehener Ältester.
und alle Mitglieder unserer Pei-Familie von Hedong
er sieht zu ihm auf.
Wenn er hier ist, muss es wichtig sein.
Ich muss ihn unbedingt sehen.
Gut, ich komme mit.
Großonkel, bitte nimm etwas Tee.
Ich habe gehört
Sie wurden verletzt?
Nein, es handelte sich um einen Fehlalarm.
Was ist passiert?
Also...
Meine geschworene Schwester, Pei Xijun.
half der Präfektur Yongzhou
Spione der Jenissei-Kirgisen aufspüren
als sie in Gefahr geriet.
Wir haben es versäumt, sie angemessen zu schützen.
Bitte verzeihen Sie uns, Ministerpräsident Pei.
Spricht Su Wuming die Wahrheit?
Ja, das stimmt.
Es war meine eigene Nachlässigkeit.
Das hätte ich nie erwartet
Sie würden unserem Land dienen!
Jenissei-Kirgisen-Spione
haben Chang'an infiltriert.
Der Versuch, zu stören
das internationale Poloturnier.
In diesem kritischen Moment
Eine Tochter der Familie Pei
nahm diese Bürde mutig auf sich.
Bewundernswert, wahrlich bewundernswert!
Großonkel, ich habe
nichts Besonderes getan.
Du bist zu freundlich.
Ich bin hier, um Sie um einen Gefallen zu bitten.
Aber ich sehe, dass du nicht gut aussiehst.
Du solltest dich zuerst ausruhen.
Morgen,
Ich lasse Ihnen Stärkungsmittel bringen.
Wenn niemand da ist, der sich um Sie kümmert,
Ich kann auch
Schick zwei Dienstmädchen her.
Keine Notwendigkeit.
Alle hier
ist mein enger Freund.
Sie werden sich um mich kümmern.
Sehr gut.
Ich verabschiede mich.
Warten.
Großonkel,
Mir geht es bestens.
Bitte teilen Sie mir mit, was Sie benötigen.
Wenn es in meiner Macht steht,
Ich werde mein Bestes geben.
Also,
in Ordnung.
Folgendes ist der Punkt:
Für dieses internationale Poloturnier,
Seine Majestät möchte schaffen
ein brandneuer Poloball
eines, das repräsentiert
der Wohlstand unseres Tang-Reiches.
Diese nutzlosen Leute im Finanzamt
Ich habe 2 Monate daran gearbeitet.
aber es gelang ihnen nicht, einen Poloball zu produzieren
nach dem Geschmack Seiner Majestät.
Das Finale rückt näher.
Und ich werde nervös.
Da musste ich plötzlich an dich denken.
Du bist schon seit deiner Kindheit klug.
und insbesondere begabt im Malen.
Deshalb bin ich gekommen, um Sie um Hilfe zu bitten.
Ich hoffe, Sie können beim Design helfen.
diese entscheidende Bedeutung
Kaiserlicher Poloball für das Tang-Reich.
Ich fühle mich durch Ihr Vertrauen geehrt, Großonkel.
Ich bin bereit, es zu versuchen.
Aber ich weiß überhaupt nichts
über die Herstellung von Polobällen.
Ich kann nur Folgendes bereitstellen
Designskizzen auf Papier.
Das ist großartig!
Dann danke ich Ihnen im Voraus.
Großonkel, du bist zu gütig.
Wohlstand bedeutet für mich:
Draußen vor dem Fenster fällt der Regen.
Ich lausche dem Prasseln der Regentropfen
auf blühenden Bäumen.
Ich unterrichte die Kinder
in Kalligrafie und Malerei.
und darauf wartend, dass mein Liebster vom Landratsamt nach Hause zurückkehrt .
Es ist so süß, dass mir die Zähne weh tun!
Meister Fei,
Bitte necke mich nicht.
Ich würde gerne hören
was Wohlstand bedeutet
zu dir.
Mich?
Ich glaube
Wohlstand ist leicht zu erlangen
, aber schwer zu bewahren.
Um den Wohlstand für immer zu erhalten,
Erstens,
Der Kaiser muss ein weiser Herrscher sein.
Er muss die Dinge klar sehen.
und das einfache Volk sollte nicht darunter leiden.
Dann ich, Fei,
hätte jeden Tag Wein zum Trinken.
Xue Huan, und du?
Ich weiß nicht, wie Wohlstand aussieht.
Aber ich weiß
wenn Wohlstand eintritt
Jemand muss unser Tang-Reich beschützen.
Wer es wagt, uns zu provozieren,
Ich werde sie so lange verprügeln, bis sie sich
die Zähne vom Boden aufpicken.
Wohlstand sollte doch
auch die Welt der Kampfkünste umfassen, oder?
Ja, in der Tat.
Ich liebe die Wolken, den Rauch,
und die Wildnis.
In meinen Augen eine blühende Ära
Das war, als alle Menschen des Tang-Reiches
haben ihren eigenen Platz in der Welt.
und jeder findet
seinen rechtmäßigen Platz.
Gut gesagt!
Wie man es von einer heldenhaften Frau erwarten kann.
Ihr zwei, hört auf, so zu tun, als wärt ihr untätig.
Teilen Sie Ihre Gedanken zum Thema Wohlstand.
und Xijun etwas Inspiration geben.
Eine wahrhaft blühende Ära
erfordert sowohl zivile Regierungsführung
als auch militärische Stärke.
Deshalb müssen wir
den Bürgern ermöglichen, sich zu entfalten.
und gleichzeitig unsere Feinde zu besiegen,
und diese ehrgeizigen Nationen
vor Angst zittern.
Andernfalls, bei instabilen Grenzen,
Nichts anderes kann erreicht werden.
So wird der Wohlstand auf lange Sicht erhalten
hängt davon ab, wie weit unsere Pfeile reichen.
Der Wohlstand unseres Tang-Reiches
benötigt beides: Poesie
und Schwerter.
Ein Gleichgewicht zwischen Feder und Schwert,
Das ist der Weg zum Wohlstand.
Gut gesagt.
Zivile Regierungsführung und militärische Stärke
sind in der Tat beide wichtig.
Ich verstehe militärische Angelegenheiten nicht.
Was die zivile Regierungsführung betrifft,
Ich glaube, es gibt nur zwei Herangehensweisen.
Eine ähnelt der Regierungszeit der Kaiser Wen
und Jing der frühen Han-Dynastie.
eine laissez-faire-Mentalität einnehmen
und den Bürgern ein Aufblühen zu ermöglichen.
Wie man so schön sagt: eine große Nation regieren
Das ist wie das Kochen eines kleinen Fisches.
Ein weiteres Beispiel ist die Regierungszeit von Kaiser Xuan.
wo er sich persönlich um alle Angelegenheiten kümmerte.
und setzten strenge Gesetze durch.
Obwohl das einfache Volk
ein komfortables Leben führte,
Die Beamten lebten in ständiger Angst.
Im Vergleich dazu
während der Wen-Jing-Ära
Volk, Beamte und Kaiser
erfreuten sich gemeinsam des Wohlstands.
was eindeutig besser war.
Aber ich denke
eine wahrhaft blühende Ära
ist vielleicht noch nicht angekommen.
Weil der Wohlstand in meinem Herzen
sollte klarer, stärker
und erfolgreicher sein
als zur Zeit
von Wen-Jing und Xuan.
Oh je...
Die beiden unterhielten sich wortgewandt.
und das ging noch lange so weiter.
Aber wie kann das alles
auf einem einzigen Poloball dargestellt werden?
Meiner Meinung nach,
das Tributbüro
ist nicht zwangsläufig voller nutzloser Menschen.
Vielleicht war Seine Majestät zu anmaßend.
Das könnte einfach so sein
eine unmögliche Aufgabe.
Was macht Xijun so besonders?
ist ihre einzigartige Perspektive
über schöne Dinge.
Alles, was wir besprochen haben
wird ihr als Referenz dienen
und sich letztendlich in ihrem Design widerspiegeln.
Rechts?
Ich habe mir alles gemerkt, was ihr gesagt habt.
Ich muss das Ganze noch sorgfältig durchdenken.
Jedoch,
Ich möchte erst einmal gut schlafen.
Gute Idee.
Mach deinen Kopf frei und ruh dich gut aus
um deine Kräfte zu sammeln.
Dann wird das Design
kommen von selbst zu dir.
Du kennst mich so gut, Wuming.
[Jinguang-Tor]
[Dayan-Pagode des Daci'en-Tempels
im Bezirk Jinchang]
Bitte verpacken Sie mir diesen Blumenstrauß.
Schau dir das an.
Dieser hier ist auch frisch.
Duftbeutel-Anhänger.
Schau mal nach.
Weniger als 5 Tage bis zum Finalspiel.
Ob wir eliminieren können
die Bedrohung durch jenisseische Kirgisen-Spione
vor dem Turnier
hängt vom heutigen Betrieb ab.
Vielleicht dieses Treffen
hat nichts zu tun
mit dem internationalen Poloturnier.
Vielleicht handelt es sich nur um falsche Informationen.
Außerdem,
diese sogenannten Spione
Sie existierten auch in friedlichen Zeiten.
Viele machen es zu ihrem Beruf.
Hey, Su Wuming
Warum verhältst du dich so?
Geht Sie das nichts an?
Was ich damit meine, ist:
je näher wir der großen Schlacht kommen,
Je entspannter wir bleiben, desto mehr sollten wir sein.
Wir sollten glauben, dass
bloße Jenissei-Kirgisen-Truppen
reichen nicht aus, um Chang'an zu stören.
Was du sagst
Das macht durchaus Sinn.
Natürlich.
[Bafang Gasthaus]
Juren Kandidat.
Du bist wieder da.
Was? Bin ich etwa nicht willkommen?
Nein, nein.
Welche Geschmacksrichtung möchten Sie?
Irgendetwas.
Solange du mich lässt
Setz dich hier hin, das genügt.
Klar, kein Problem.
Bitte.
Juren-Kandidat Tian
Schon wieder Sushi essen?
Ich erinnere mich, dass du hattest
3 Portionen erst gestern.
Hast du keine Angst vor
Bauchschmerzen?
Lady Chong, da haben Sie recht.
Letzte Nacht war furchtbar für mich.
Aber mir geht es jetzt besser.
Also habe ich heute beschlossen
eine Portion Sushin essen,
Dann trink eine Schüssel Wan-Tan-Suppe.
dann iss Sushin wieder.
Dann trink wieder Wan-Tan-Suppe.
So wird es meinem Magen gut gehen.
Du planst nicht
Sie möchten den ganzen Tag hier verbringen?
Ja, das bin ich.
Ich habe meine Bücher mitgebracht.
Ich kann lernen, gut essen,
und bewundern Sie die Schönheit
alles gleichzeitig.
Du wirst nichts bewundern.
Selbst wenn Sie keine Angst davor haben,
verspottet zu werden,
Ich bin.
Ich kann nicht anders.
Du...
Yang Ji.
Diese Person übernachtet nicht im Gasthof.
Ihm muss kein Rabatt gewährt werden.
In Ordnung.
Viel Vergnügen!
Ich gewähre Ihnen trotzdem einen Rabatt.
Die Art, wie du sagtest,
du könntest nicht anders...
Inkeeper, ein Premium-Zimmer.
Nach Osten oder nach Westen ausgerichtet?
Südausrichtung.
Du hast Glück.
Wir haben noch ein solches Zimmer frei.
Hier, im zweiten Stock.
Möchten Sie eine Schüssel Sixi Wontons?
Vier Füllungen in einer Schüssel, einfach köstlich.
Vater, ich habe keinen Hunger.
Meine Tochter hat keinen Hunger.
Sie kommt herunter, wenn sie Hunger hat.
Was ist das?
Ich bin hier, um Ihnen Ihr Sushan zu bringen.
Susann?
Wir haben keine bestellt.
Eine Bestellung ist nicht nötig.
Jeder Gast, der übernachtet
im Bafang Gasthaus
erhält eine kostenlose Portion
von Susan
vom Liuhe Sushan Shop.
Viel Vergnügen!
Bring es herein.
Wir haben zwei Geschmacksrichtungen.
Eine davon ist die rote Bohne.
und die andere ist Kirsche.
Welches würde die schöne Dame bevorzugen?
Wie hast du mich genannt?
Du siehst wunderschön aus,
Ich nannte dich also eine schöne Dame.
Sind alle Chang'an-Leute
Solche gewandten Redner?
Nicht wirklich.
Ich konnte nicht anders.
Ich nehme die mit Kirsche.
Was schaust du dir an?
Tut mir leid, ich kann einfach nicht anders.
Genießen Sie es in aller Ruhe.
Master.
Man sagt, dass Chang'an,
wo der Kaiser wohnt,
wird streng bewacht.
Aber so beeindruckend wirkt es nicht.
Wir haben absichtlich
Die Einreise in die Stadt verzögerte sich bis heute
nur damit wir könnten
Das Treffen mit Wolf verlief erfolgreich.
Zeigen Sie mir bitte die Karte
der Bezirke von Chang'an.
[Bezirk Jinchang] [Bezirk Anshan]
Die Dayan-Pagode befindet sich im Bezirk Jinchang.
das in der Nähe des Distrikts Anshan liegt.
Kein Wunder, dass sie uns wollten
im Bafang Inn übernachten.
Also,
Sollen wir jetzt zur Dayan-Pagode aufbrechen?
Dort auf Wolf warten?
Warum die Eile?
Der Treffpunkt ist in der Abenddämmerung.
Probieren Sie zuerst dieses Sushin.
Es schmeckt gut.
Offizieller Lu, Sheriff Su.
- Chief Administrator Xiong.
Was führt Sie hierher?
Seine Majestät hat die Präfektur Yongzhou angewiesen
zur Mitausrichtung
des internationalen Poloturniers.
Sicherheit muss unsere oberste Priorität sein.
Natürlich. Was das Fangen von Spionen angeht,
Das ist nicht mein Fachgebiet.
Natürlich,
Das überlasse ich euch beiden.
Aber ich bin ängstlich.
Ich konnte nicht einfach nur dasitzen
nicht mehr im Kreisbüro
Deshalb bin ich persönlich gekommen,
um die Operation zu überwachen.
Wie geht's?
Haben Sie verdächtige Personen bemerkt ?
Noch nicht.
[Peis Villa]
Großonkel.
Xijun, ich bin hier, um mich nach deinem Fortschritt zu erkundigen.
Da das Turnier ja bald beginnt.
ICH...
Großonkel, du kommst genau zur richtigen Zeit.
Der Entwurfsplan ist fertig.
Bitte kommen Sie herein.
[Rückseiten-Designentwurf] [Fünf Körner]
Dieses imperiale Poloball-Design
ist sehr vereinfacht.
Ich bin besorgt, dass Seine Majestät...
Großonkel, bitte übermitteln Sie meine Ideen
Zuallererst Seiner Majestät.
Wenn es Seiner Majestät nicht gefällt,
Ich werde es neu gestalten.
Ich nehme an, du hast Recht.
[Rückseiten-Designentwurf] [Fünf Körner]
Der goldene Drache
repräsentiert unser Tang-Reich.
Der Drache ist der König aller Tiere.
Es beherrscht den Himmel
und krönt alle Geister.
Der Drache schwebt durch den Himmel und
bringt glückverheißende Energie aus dem Osten.
Es hat nicht nur eine gute Bedeutung,
aber auch symbolisiert es den Auftrag des Himmels.
Wahre Macht liegt nicht in Waffen.
aber im Glanz der Tugend.
Der Wohlstand der Nation
hängt nicht nur von riesigen Gebieten ab
sondern auf dem Reichtum seiner Bevölkerung.
[Der Körper ist in hochwertiges Tierleder gehüllt]
Reis, Hirse, Weizen, Bohnen und Sorghum.
Diese 5 Getreidesorten sind die Grundlage
für das Überleben der Menschen.
Die 5 Körnungen des Poloballs werden dargestellt
symbolisiert reiche Ernten
und das Glück der Menschen.
Von außen betrachtet zahlen alle Nationen Tribut.
Ich verneige mich vor unserem Gericht.
Innen,
Die Menschen sind gut gekleidet und gut genährt.
Sie singen dabei,
sich satt essen
und Tanzen auf den Straßen.
Das ist ein Zeichen von Wohlstand.
Ich frage mich, was Eure Majestät dazu meint.
Gut.
[Der Körper ist in hochwertiges Tierleder gehüllt]
Der goldene Drache mit den 5 Körnern
mag einfach erscheinen,
Aber es entspricht perfekt meinen Absichten.
Der pensionierte Kaiser
Einst lobte man Sie als eine Säule des Staates.
Nein, nein.
Wenn man sich dieses Design ansieht,
Das Lob war wohlverdient.
Nein, nein.
Eure Majestät, ich wage es nicht, mir die Lorbeeren dafür anzurechnen.
Dieses Design wurde von einem Verwandten von mir entworfen.
Pei Xijun, Tochter von Pei Jian.
Pei Xijun?
Ja.
Ich habe sie einmal im Chengfo-Tempel getroffen.
Sie ist wirklich eine talentierte Frau.
Xijun hofft
dass der Ball
kann aus hochwertigem Sandelholz hergestellt werden
und umhüllt von feinstem
Tierfell.
Natürlich.
Sandelholz ist leicht zu beschaffen.
Was das Fell angeht...
Im vergangenen Jahr gehörten zu den wertvollen Ehrungen
aus verschiedenen Nationen, die ausgestellt wurden
am Ufer des Qu-Flusses beim
Hof ​​der kaiserlichen Schatzkammer,
Es gab zwei leuchtende Felle.
Begleiter Yang,
erinnern Sie sich daran?
Es handelte sich um Tributgaben
des Byzantinischen Reiches.
die Häute des siebenfarbigen Tieres.
Das Tier ist so groß wie ein Kaninchen.
Seine Seltenheit liegt in seinem Fell.
das ein seltsames
Siebenfarbiges Leuchten im Sonnenlicht.
Es ist wahrlich ein Weltwunder.
Ich hatte geplant, bis zum
Geburtstag Eurer Majestät zu warten.
sich etwas von ihnen anfertigen lassen.
Lasst uns die für den Poloball verwenden.
Nur diese beiden Felle
sind würdig
dieses geniale Design.
Ja,
Ich werde es sofort vom Hof
​​der kaiserlichen Schatzkammer besorgen.
Liefern Sie sie direkt nach Pei.
Ich freue mich auf den letzten Spieltag.
Wenn der Imperial Polo Ball erstrahlen wird.
Da gibt es keinen Zweifel.
während der Vorbereitung.
Andernfalls werden Sie zur Verantwortung gezogen.
Eure Majestät.
Pei Mian
wird nicht
zu Ihrem Volk gezählt.
Aber er hat nie
hat Eurer Majestät Treue bewiesen.
Darüber hinaus,
Er hat Eurer Majestät
neulich offen getrotzt.
Meiner bescheidenen Meinung nach
Ich fürchte, er hat
ist bereits insgeheim mit Ihrer Hoheit verbündet.
Deshalb sollten wir
dieses Poloturnier nutzen.
um seine Schwäche auszunutzen.
Ich bin schon wieder müde.
Selbst wenn Pei Mian keine Einwände hat,
Es ist nicht sicher
wenn ich kann
Triumph auf dem Polofeld.
Sag es Yin
Das Gastrodia-Pulver sollte bald zubereitet werden.
Ja.
Gefällt dir dieser?
Ja, das tue ich.
Ich werde es für Sie einpacken.
Duftsäckchen und Anhänger!
Was möchtet ihr beiden kaufen?
Schmuckstücke!
Allerlei Krimskrams!
Duftsäckchen und Anhänger!
Schau mal!
Schau dich um!
Schau mal dort drüben.
Warum tut das dieser Mann in Rot?
Kommt mir das bekannt vor?
Dieser Bart sieht seltsam aus.
Das muss eine Verkleidung sein.
Herr, wenn Sie diesen Ventilator mitbringen
nach Hause zu deiner Frau,
Es wird ihr bestimmt gefallen.
Schnell, schnappt euch die beiden!
Du!
Das sind ganz klar Spione.
Worauf wartest du noch?
Verhaftet sie!